# ADDGDB_USB_DONGLE_DEV_BOARD
## セキュリティ開発の未来を切り拓くUSBドングルを作ろう！
ADDGDBは、ATMEGA32U4マイクロコントローラを搭載した高機能USBドングル開発ボードです。16MHzのクロック速度を持ち、5V DCで動作するこのボードは、仮想キーボードや仮想マウスとして機能させることができ、USB Security Keyやペネトレーションテストなど、様々なドングル開発用途に対応しています。
本製品は、エンジニアやホビイスト、ITセキュリティ専門家にとって理想的な開発ボードです。プロトタイピングのしやすさと安全性を兼ね備えたこのボードで、あなたのアイデアを具現化してください。

 
## [製品HP](http://bit-trade-one.co.jp/addgdb)

## [中紙](https://github.com/bit-trade-one/ADRSRU-RaspberryPi-Relay-Unit/blob/master/in_paper/ADDGDV_%E4%B8%AD%E7%B4%99.pdf)


## [サンプルプログラム](https://github.com/bit-trade-one/ADDGDB_USB_DONGLE_DEV_BOARD/tree/main/sample/mousemove)

ｓ 開発環境
本製品に書込み済みのサンプルプログラムはArduino IDE 2.3.2で開発しております。  
ボードマネージャはLeonardを選択することにより、スケッチの書き込みが可能です。  
前提となるライブラリはMSTimer2 Ver1.1とMouse 1.0.1です。

### 注意事項
本製品には、セキュリティの都合上リセットスイッチ等が一切外部に引き出されていません。ファームウェアの書込みに失敗した場合等には文鎮化する可能性があります。  
書込むファームウェアは他のArduino Leonardo等のCPUボードを使用し十分なデバッグ後本製品に書込んでいただくことを推奨致します。
※書込みに失敗した場合の修理（製品交換）は有償となります。

## 基本仕様 
【本体寸法】約 W81xD30xH20 mm  
【重量】約20g（本体、キーチェーン含む）  
【マイクロコントローラ】 ATMEGA32U4  
【クロック速度】:16MHz  
【動作電圧】 5V DC  
【開発環境】Arduino IDE  
【対応ボード】 Arduino Leonardo互換  
【ファームウェア:】出荷時に安全なファームウェアを書き込み済  
【電源】：PC本体から供給  
【生産国】中国  
【内容物】USBドングル一式   
【保証期間】初期不良のみ  


―――本製品取扱についてのご注意―――  
・本背品は開発者向けです。機能の実現のためには適切な知識、経験が必要です。  
・開発するデバイスや使用するライブラリに関して、ライセンスや使用規約を遵守してください。また、特にセキュリティ用途で使用する場合は、法令を遵守し、許可された範囲内で使用してください。  
・本製品は、ホビー向け商品です。  
・記載の部品性能は部品単体での性能であり、製品寿命を保証するものではありません。  
・ご利用の環境によってはすべての機能をご利用いただけない場合があります。  
・本製品の使用に関し当社の責に帰すべき事由に基づき、お客様に損害が生じた場合、直接被害に限り、販売代金を上限として損害を賠償し、いかなる場合においても販売代金以上の損害を賠償しないものとします。  
・改良のため、予告なく仕様変更をすることがあります。あらかじめご了承下さい。  
・記載されている製品名、社名は一般的に各社の登録商標、商標です。 


